1 - Abstração 

Aqui imaginamos o que o objeto irá realizar e quais serão suas respectivas caracteristicas.
temos que tomar cuidado sempre para não haver conflito com outros objetos.

Tipo de objeto -> pessoa

Possível conflito -> criar o objeto pessoa e o objeto individuo 

2 - Encapsulamento

Nesse pilar deixamos nossos objetos mais seguros, por meio de getter e setter.
Isso irá fazer com que não possamos alterar nosso objeto por meios de variavies por exemplo.

Criar funções para recuperar nossas informações é essencial

Deixar nossas variaveis do objeto como "private"

3 - Herança

Como o nome é nem intuitivo, pois bem.

Ela funciona quando temos um objeto disposto a herdar algumas caracteristicas de um objeto já criado.

podemos ter um objeto "pessoa" e também o "funcionario"

o funcionario pode herdar as variaveis da pessoa.

4 - polimorfismo

No polimorfismo herdamos alguma caracterisca e alteramos ela em um objeto especifico.

Usamos para herdar algo que precisamos de um objeto já existente porém a aplicação no novo objeto é outra.



